Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.5467461.tex
Compilación para entrega: 1.5467461.17577ca: revision

Versión actual: 1.74bdca0 - Compilación para entrega: 1.b465aba.f48fc3e:
conclusion - Fri, 24 Jan 2025 22:17:42 +0000

@@

@@

1.759bba8 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 15:11:58 -0500

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y órdenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14, \emph{Informe Técnico}
\item
  El análisis de latencia del servicio de Órdenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: cero (0) fallas en registro de actividad del
  sistema. Pág. 11, \emph{Informe Técnico}
\item
  Los tiempos de respuesta máximo obtenidos durante las pruebas de
  rendimiento se enmarcan dentro generalemente aceptado para
  aplicaciones empresariales y del sector de la insustria fintech (no
  superan los 5 segundos en máxima carga). Esto incluye a transacciones
  complejas de trii como las del servicio de Órdenes. Pag. 14,
  \emph{Informe Técnico}
\item
  La conclusión general del rendimiento de trii actual, `como está', sin
  inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin cambios
  en el plan de capacidad trii puede crecer un 400\% del rendimiento
  actual. Pág. 15, Informe Técnico
\end{enumerate}

@@

Contexto: con base en el resultado de las pruebas aquí consignadas en
este informe técnico es factible indicar que el umbral de crecimiento de
trii app, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la Aplicación,
en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de éxito, puede ser
de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento real actual{[}\^{}1{]}.
Esto es correspondiente a un incremento de
\textasciitilde5000{[}\^{}1{]} transacciones diarias a 22774{[}\^{}2{]},
como mínimo. Lo anterior resulta en que el crecimiento operativo de
trii, en términos de los servicios probados, \textbf{es de entre el
400\% y 500\%}.

@@

{[}\^{}1\}: Al momento de la realización de este informe es de
aproximadamente 5000 operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias
Chile.

{[}\^{}2\}: Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput):
22774 total; 16.36504/s.

>>>>

Versión actual: 1.5467461 - Compilación para entrega: 1.74bdca0.1106881:
formato - Fri, 24 Jan 2025 22:34:25 +0000

@@

1.96fe0af - 1. Compilación para entrega: 1..ff1de4e - Compilación para
entrega: formato - Fri, 24 Jan 2025 20:29:46 +0000

@@

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y órdenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14, \emph{Informe Técnico}
\item
  El análisis de latencia del servicio de Órdenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: cero (0) fallas en registro de actividad del
  sistema. Pág. 11, \emph{Informe Técnico}
\item
  Los tiempos de respuesta máximo obtenidos durante las pruebas de
  rendimiento se enmarcan dentro de lo generalmente aceptado para
  aplicaciones empresariales y del sector de la industria fintech (no
  superan los 5 segundos en máxima carga). Esto incluye a transacciones
  complejas de trii como las del servicio de Órdenes. Pag. 14,
  \emph{Informe Técnico}
\item
  La conclusión general del rendimiento de trii actual, `como está', sin
  inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin cambios
  en el plan de capacidad trii puede crecer un 400\% del rendimiento
  actual. Pág. 15, Informe Técnico
\end{enumerate}

@@

Contexto: con base en el resultado de las pruebas aquí consignadas en
este informe técnico es factible indicar que el umbral de crecimiento de
trii app, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la Aplicación,
en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de éxito, puede ser
de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento real actual\footnote{Al
  momento de la realización de este informe es de aproximadamente 5000
  operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias Chile.}. Esto es
correspondiente a un incremento de \textasciitilde5000\footnote{Al
  momento de la realización de este informe es de aproximadamente 5000
  operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias Chile.}
transacciones diarias a 22774\footnote{Cantidad de transacciones/segundo
  (capacidad o throughput): 22774 total; 16.36504/s.}, como mínimo. Lo
anterior resulta en que el crecimiento operativo de trii, en términos de
los servicios probados, \textbf{es de entre el 400\% y 500\%}.

@@
